Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIONNELS
LES RÈGLES RELATIVES AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉES
Sœur.
Vous êtes venu voir les tableaux.
Tu t'en sors très bien.
Les gens parleraient s’ils nous voyaient ensemble.
C'est calme ici au moins.
Et…
nous ne sommes pas liés par le sang,
alors ne m'appelle pas sœur.
Allez.
Je suis juste reconnaissant.
C'est grâce à toi que j'ai été libéré.
Alors nous devrions régler la facture.
J'ai entendu dire que Hwa-jin était là.
Je ne suis pas sûr.
Pourquoi as-tu appelé Choi Myeong-ju alors ?
« Lee Hwa-jin est là. »
Tu n'avais pas besoin que quelqu'un me le dise ?
Je le savais.
Toi et moi pensons de la même manière.
Pourquoi la gardes-tu ?
Parce que j'ai entendu dire que tu
la cherchais désespérément.
De qui ?
Mon beau-frère
a fait libérer Lee Hwa-jin,
et ma sœur la cherchait ?
Pourquoi?
Il doit y avoir une raison.
Où est passé le patient de la chambre 501 ?
J'ai trouvé ça bizarre,
et le médecin qui a vu
le résultat de son analyse de sang a réagi étrangement.
Est-ce exact ?
J'ai donc vérifié à nouveau le résultat du test sanguin.
Moi aussi, j'ai trouvé ça étrange.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui était étrange ?
Vérifiez le résultat du test sanguin.
Ici.
Lee Hwa-jin
est probablement enceinte.
Enceinte?
À propos de Hwa-jin.
Au premier coup d'œil, je me suis dit :
« C'est quoi ce bordel ? »
Mais après l'avoir nettoyée
et habillée,
c'était un spectacle à voir.
Mon beau-frère
a un oeil pour les femmes.
Est-ce que le bébé…
C'est son enfant ?
Tu sais que je déteste les spoilers.
Réponds-moi.
Bien…
Va lui demander toi-même.
Elle t'attend.
Tu sais quoi, ma sœur ?
Deux cent soixante-six jours.
On dit qu'il faut 266 jours
entre la grossesse et l'accouchement.
Cela représente 6 384 heures.
Je suis bon en maths, tu sais.
Ça fait longtemps.
Qu'est-ce que tu fais ? Viens.
Je n'ai jamais compris
pourquoi toi et Min-cheol avez continué
sur la façon dont une personne a dû changer
ou être sauvé.
Puis j'ai appris
que cela prend 266 jours.
Cela prend 6 384 heures.
Maintenant je comprends
pourquoi tu as dit qu’une personne est un monde.
Cela a du sens.
Je comprends maintenant.
Deux devant. À vous de jouer.
-J'y vais.
-Vas-y.
Seon U-yeong !
-Arrête là, espèce de voyou !
-Hé !
Que se passe-t-il?
Zut alors.
Arrêtez-vous là !
Se déplacer!
Reste immobile.
Hé, lâche-moi.
Seon U-yeong,
tu es en état d'arrestation pour vol.
Vous avez le droit à un avocat
et de garder le silence.
Je n'ai rien fait.
Je ne sais rien.
Se lever.
Oh, pour l'amour du ciel.
-U-yeong.
-Ce n'est pas ce que tu penses.
Quelque chose s'est mal passé.
-U-yeong.
-Je ne suis pas coupable. Ne t'inquiète pas.
Pourquoi fais-tu ça ?
Qu'a fait U-yeong ?
Nous pouvons parler au poste de police de Haseong.
Monsieur!
Cela peut être considéré comme
une obstruction à la justice.
Su-mi, attends à la maison.
Je vais dissiper le malentendu
et rentrer à la maison.
-Allons-y, détective.
-Bougeons.
U-yeong.
Lâcher!
Vous avez besoin de l’approbation du président.
J'ai dit que je reviendrais tout de suite.
Non, tu ne peux pas !
Est-ce cette robe ?
À cause de cette satanée robe ?
Je vais l'enlever et partir alors.
Bon sang.
Salut, Su-mi.
U-yeong est
au poste de police de Haseong, n'est-ce pas ?
J'arrive tout de suite.
Arrête-la.
-Bouge.
-Non, madame.
J'ai dit, bouge.
Hé, arrête-la.
J'ai dit que je reviendrais tout de suite !
Lâche-moi !
Lâcher!
Quoi…
Que se passe-t-il?
Hé. Hé!
Qu'est-ce que…
Bon sang.
Hé.
Que lui est-il arrivé ?
Nous n'avons rien fait.
Elle voulait sortir,
alors nous avons essayé de l'en empêcher,
et elle s'est soudainement évanouie.
Sœur, qu'est-ce qu'on fait ?
Sœur.
Est-ce qu'elle est morte ?
Est-elle vivante ?
Que fais-tu?
Reste simplement.
Madame.
Le médecin a dit que vous aviez besoin de repos.
Alors allonge-toi.
Je dois y aller. Quelqu'un m'attend.
C'est aussi pour le bébé.
J'ai entendu dire que tu étais enceinte.
Comment vas-tu
tu sais ça ?
J'ai dit, allonge-toi.
Madame, j'ai besoin de votre aide.
S'il vous plaît, faites sortir U-yeong
du poste de police.
Il n'a rien fait de mal.
S'il vous plaît, dites-leur que le collier n'était
qu'un cadeau pour moi.
Collier?
Je suis condamné.
Je suis condamné maintenant. Que dois-je faire ?
Su-mi est-elle vraiment condamnée ?
J'ai vu cela venir
quand elle a commencé à commettre des erreurs.
U-yeong, que dois-je faire ?
Pourrais-tu me vendre ça ?
Où as-tu eu ça ?
-Tu as…
-Ne demande rien.
Prends-en soin tranquillement.
D'accord.
Mais combien dois-je facturer cela ?
Juste assez pour récupérer ce que Su-mi a perdu.
C'est vrai. Il y a un type que
j'ai connu en maison de correction.
C'est un expert en la matière. Je vais lui demander.
Je suis désolé.
Pour quoi?
C'était de ma faute
que tu es allé en centre de détention pour mineurs.
C'est grâce à toi.
C'est grâce à toi que je suis arrivé dans un endroit comme celui-là .
Si je ne t'avais pas rencontré,
Ma vie aurait été si ennuyeuse.
Donc Ji-yu avait raison.
Ji-yu m'a dit que
tu as dû voler le collier.
Elle a dit qu'elle t'avait vu fouiller notre placard
avec les lumières éteintes le jour des élections.
Ce n'est pas vrai.
J'ai volé le collier,
mais pas ce jour-là.
Alors quand l'as-tu volé ?
Et pourquoi l'as-tu volé ?
Pourquoi ce collier parmi toutes ces choses ?
Parce que je t'ai vu
parler du collier avec Ji-yu.
Je pensais que ce serait cher.
Mais je n'avais pas prévu de le voler.
Je viens de…
Je voulais juste l'essayer une fois.
Tout comme Ji-yu l'a fait.
8 FÉVRIER 2027
-Quand tu auras 20 ans ?
-Oui.
Non, c'est fou.
Tu as 20 ans ?
Allez, trois ans vont passer vite.
Alors s'il vous plaît, gardez-le en sécurité jusque-là.
D'accord.
Alors je vais bien le garder jusque là.
Oh, attends.
Laisse-moi le revoir encore une fois.
Ici.
Ça te va à ravir.
Félicitations pour avoir commencé le lycée.
Merci.
Oui, je viens de rentrer à la maison.
J'ai oublié le code vestimentaire.
Je vais juste prendre ma cravate très vite.
Puis M. Hyun est soudainement entré.
J'ai paniqué et je me suis évanoui.
Tout comme aujourd'hui.
Comme aujourd'hui ?
Oui, comme aujourd'hui.
Hwa Jin.
Êtes-vous d'accord?
Mais je ne pouvais pas répondre.
Parce que je me suis encore évanoui.
Hwa Jin.
Cela n'arrive pas souvent,
mais cela arrive parfois.
Tu sais quand tu es à moitié endormi
et tu n'arrives pas à te réveiller,
peu importe tes efforts ?
C'est ce que j'ai ressenti.
Hwa Jin.
J'ai vu ce que vous avez fait tous les deux.
-Ce n'est pas ce que tu penses.
-De quoi parles-tu ?
Ce n’est pas du tout ce que tu penses.
Il y a eu un accident comme aujourd'hui,
et j'étais inquiet pour elle--
J'ai dit que j'avais tout vu !
Je l'ai vu.
Alors Ji-yu a dû voir ça
et mal compris.
Mal compris ? Mal compris quoi ?
Pas grave.
Il est donc entré
pendant que tu essayais le collier,
et puis tu t'es évanoui ?
Oui.
Et puis?
Que s'est-il passé ensuite ?
Hwa-jin, ça va ?
Monsieur.
Peux-tu te lever ?
Oui.
Je ne l'ai pas volé.
Je pensais qu'il ne me croirait pas
si je lui expliquais pourquoi je le portais.
Alors j'ai pensé que je le prendrais
et le remettrais plus tard.
-Laisse-moi t'emmener à l'hôpital.
-Non, ça va.
Je vais vraiment bien.
Cela arrive de temps en temps.
Le médecin a dit que tout allait bien aussi.
Ça s'appelle
vasovagal quelque chose.
Cela ressemble à une maladie grave,
mais ce n’est qu’un évanouissement.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Je vais parfaitement bien maintenant.
C'est pourquoi je suis retourné
au dressing
disant que j'avais laissé mon téléphone là.
C'était pour remettre le collier.
C'est vrai.
Tu t'attends à ce que je croie ça ?
C'est vrai. Croyez-moi.
Tu as dit à Ji-yu
que c'était pour retrouver le pendentif que tu avais perdu.
C'était
juste une excuse.
Tu lui as demandé de te rendre le pendentif,
et Ji-yu a refusé.
Ensuite, vous avez essayé de le lui prendre,
ce qui a conduit à l'accident.
Alors, de quoi avez-vous parlé, toi et lui,
sur le parking ?
quand as-tu récupéré le pendentif ?
Parking?
Il t'a rendu le pendentif
au parking.
J'ai récupéré le pendentif
auprès du secrétaire Shin, pas de M. Hyun.
Quoi ? Secrétaire Shin ?
Ici.
J'ai oublié de le rendre.
Il veut te le rendre.
Droite.
Tu veux que je te ramène chez toi ?
Oui, je veux juste me changer d'abord.
Quelle est l'adresse?
C'est tout près d'ici.
Bâtiment A, Urban Tree,
82 Gyojeong-ro, Haseong.
C'est donc au secrétaire Shin
qu'il a remis le pendentif.
J'ai mal compris.
Je pensais que c'était toi.
Pardon?
Alors tu as demandé à ton ami
de vendre le collier ?
Je suis désolé.
J'avais un besoin urgent d'argent.
Et tu me demandes
de t'aider à libérer l'ami
qui a été arrêté pour l'avoir vendu.
Oui, il suffirait de dire que c'était un cadeau
.
Pourquoi devrais-je ?
Pourquoi devrais-je mentir juste pour t'aider ?
Je ferai tout ce que je peux
pour te rendre la pareille.
Comment?
Avec de l'argent ?
As-tu de l'argent ?
Pas pour le moment,
mais je te rembourserai d'une manière ou d'une autre.
Je ferai tout ce que tu dis.
Peu importe?
Je ferai tout ce que tu veux que je fasse.
Alors s'il vous plaît…
S'il vous plaît, faites sortir U-yeong.
Tu es enceinte, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais qu'en est-il ?
Qui est le père ?
Qui est le père du bébé ?
Je sors en premier.
Il va pleuvoir aujourd'hui.
N'oubliez pas votre parapluie.
C'est le vrai curry indien, votre préféré.
Ne commandez pas de nourriture livrée comme la dernière fois.
Faites-le chauffer au micro-ondes pendant deux minutes,
sortez-le, remuez-le,
puis faites-le chauffer au micro-ondes pendant une minute supplémentaire.
Ensuite, la chaleur sera uniforme et le goût sera meilleur.
N'oubliez pas de les manger aussi.
Ou alors tu énerves ces gars-là.
LIVRAISON DE POULET
-Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
-Non, j'allais le faire.
J'étais sur le point de faire chauffer le curry au micro-ondes.
Non, ne mange pas ça.
Pourquoi pas?
Pourriez-vous patienter un peu ?
Mangeons ensemble.
Va te laver.
Allez, mange.
Est-ce l'anniversaire de quelqu'un aujourd'hui ?
Anniversaire?
Pourquoi?
Vous ne pensez pas que c'est un peu trop ?
Ce n'est pas trop.
Si seulement je n'étais pas si occupé,
Je pourrais facilement préparer une douzaine de plats d’accompagnement.
Juste maintenant,
j'ai préparé un repas complet en un rien de temps.
Qu'en penses-tu ? Tu aimes ?
Oui, c'est savoureux.
Mais c'est définitivement trop.
Je veux dire, regardez-moi.
Je me sens tellement perdue à table.
Gang-myeong, tu es si gentille.
Mais
assure-toi que c'est juste pour moi.
Ne sois pas comme ça avec les autres filles. D'accord ?
-Que dis-tu ?
-"Que dis-tu ?"
Ne fais pas ça.
Bien. C'est parce que c'était trop mignon.
Tiens. Prends du maquereau. Tu aimes ça.
Je le mangeais déjà.
Tu ne vois pas que je deviens gros ici ?
Ton père disait souvent ça.
Tu t'en souviens.
Bien sûr.
Tout ce qu'il a dit
et chaque farce qu’il m’a faite…
Je me souviens d’eux tous,
même si je n’avais que sept ans.
Souviens-toi de moi aussi, ok ?
De quoi parles-tu?
Je suis juste jaloux.
Je serai jaloux si tu ne te souviens pas de moi
comme tu te souviens de ton père.
Ça ne va pas. Tu devrais boire de la bière.
-Puis-je ?
-L'alcool est le meilleur remède contre la jalousie.
Mon garçon est si intelligent.
Donne-moi une seconde.
Merci.
AIDE LIM HYUN-GYO
Allô ? Qu'est-ce qu'il y a à cette heure-ci ?
Travail?
Oui, c'est du travail.
Je dîne avec mon fils.
Pourquoi ne nous reverrions-nous pas une autre fois ?
Plus tard, nous en parlerons plus tard.
C'est sympa.
Probablement parce que mon fils l'a renversé.
Es-tu sûr que tu n'as pas besoin d'y aller ?
La bière que mon fils m'a servie
a un goût si bon.
Ce doit être encore mieux
si je bois avec lui.
J'ai hâte.
Tu n'as pas dit de ne pas grandir vite ?
Avec toutes les belles choses que tu as faites,
tu as fait ta part en tant que fils.
Donc, une fois que vous avez 20 ans,
boire de la bière, se faire une petite amie…
Fais tout ce que tu veux.
Tu es si inconstant.
Oh, j'ai oublié.
J'ai fait du japchae
et j'ai oublié de le mettre sur la table.
Donne-moi une seconde. Continue à manger.
Maman, tu as reçu un texto.
Je suis en route pour chez toi.
Ça ne prendra pas longtemps.
Zut alors.
Je suis devenu
tellement hors de forme.
Je l'ai dit plus tard,
mais tu es même venu chez moi.
Qu'est-ce qui est si urgent ?
J'ai entendu dire que tu avais démissionné.
J'ai pensé que nous pourrions prendre un verre
puisque nous sommes tous les deux laissés de côté.
Que veux-tu dire?
Cha Su-yeon totalement
m'a poignardé dans le dos.
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas.
Elle m'a demandé
pour bloquer la loi spéciale
et renverser la position de notre parti.
Alors je l'ai pris sur moi.
Allez, ne me regarde pas comme ça.
Toute ma vie,
j'ai vécu dans l'ombre des autres.
Alors, pour une fois, j'ai voulu entrer
dans la lumière.
C'est pour ça.
En échange
d'un renversement de position du parti,
qu'a-t-elle demandé ?
Si elle l’avait fait, je ne serais pas aussi en colère.
Bien…
Au moins, j’ai prouvé mon influence
en inversant la position du parti.
Je pensais donc utiliser cela
pour faire élire quelques députés.
aux élections générales.
Puis elle m'a poignardé dans le dos,
en utilisant cela comme excuse.
Peux-tu croire ça ?
Les prochaines élections générales
et présidentielles ?
Tu avais un rêve trop grand.
En y réfléchissant, je suis encore plus bouleversé.
Je suis
aller à
rends la pareille.
Quel est ton plan ?
Tu es venu me parler,
vous devez donc avoir un plan.
Cha Su-yeon
a des informations compromettantes
sur de nombreux députés de mon parti.
Elle a en quelque sorte hérité cela
de son père.
J'ai juste besoin de mettre la main sur le grand livre.
Qu'est-ce qui te fait penser que je vais t'aider ?
Allez, tu t'es fait virer aussi.
Alors que vous étiez
sur le point de rejoindre le Cabinet.
Il doit y avoir quelque chose que vous désirez
pour surmonter votre frustration.
Pourquoi ne rejoins-tu pas mon groupe ?
Nous pouvons faire équipe et recommencer.
Si nous parvenons à convaincre
les députés avec le grand livre,
pouvons-nous obtenir
la loi spéciale a été adoptée ?
L'acte spécial de Do Tae-hun ?
Pouvez-vous à nouveau renverser la position du parti ?
Attendez.
Vous vouliez aussi l'acte spécial ?
Pourquoi?
N’est-ce pas ce que voulait le président élu ?
C'est pourquoi je lui ai proposé
de changer la position de mon parti pour lui.
Mais il traînait les pieds. Bonté divine.
Tu lui as proposé de l'épouser,
mais il n'a pas accepté ?
C'est pour ça que j'ai fini comme ça.
Dans une situation où chaque seconde compte,
il a pris son temps pour réfléchir.
C'est comme ça que Cha Su-yeon m'a eu.
Zut.
Vous dites que le président élu
n’a pas vraiment accepté votre offre.
Je te le dis.
Il est nul pour saisir le bon moment.
Il est impuissant face à cela.
Donc vous avez juste besoin du grand livre ?
Je peux changer la position de mon parti en utilisant cela.
Mais il y a encore une chose
nous devons réfléchir.
Qu'est-ce que c'est?
Il y a quelques jours, Cha Su-yeon a commencé
mettre les gens de votre parti de son côté.
Pensez-y. Je change la position de mon parti,
et les députés de votre parti
finissent par se retirer.
Cela pourrait effectivement arriver.
Je m'en occuperai moi-même.
Je garderai
sous contrôle les votes des membres du parti
et obtenir le grand livre.
Vraiment?
Secrétaire Shin,
vous êtes prêt à tout donner.
J'aime ça. Tu es féroce.
Mon Dieu.
CHAMAN SEON
Excusez-moi.
Bonjour?
As-tu pris contact avec Hwa-jin ?
Secrétaire Shin, aidez-moi s'il vous plaît.
S'il vous plaît, aidez mon frère.
Poste de police de Haseong
Ok, pour résumer ce que vous avez dit,
tu ne te souviens pas
où ni comment tu as eu le collier.
Est-ce que tu m'écoutes ?
Tu ne t'en souviens même pas
mais tu l'as vendu à Jang Hong-seok pour 3 millions ?
Je n'ai pas encore reçu l'argent.
Il était censé vendre--
« Je te paierai
après avoir vendu les biens volés. » C'est ça ?
Arrête, arrête !
Bonjour.
Oubliez tout ce
qui a été dit.
Désormais, c'est moi qui décide
de ce que tu peux et ne peux pas dire.
N'ouvre cette bouche que lorsque je te le permets.
Etes-vous avocat?
Oui je suis.
Je suis le représentant légal de Seon U-yeong,
L'avocat Kang Seon-ho.
Ici, « Seon » ne signifie pas « gentil »,
mais « vicieux ».
AVOCAT
KANG SEAN-HO
Vous êtes l'avocat qui était à la télé.
L'avocat du divorce de Mme Cha ?
Oui, c'est moi.
C'est moi, mais en ce moment,
Je suis l'avocat de Seon U-yeong.
Désolé. Un avocat célèbre n'est pas
vraiment utile à un client.
Mais je suis devenu un peu célèbre, voyez-vous.
Mais il a même refusé un avocat commis d'office.
Je n'ai pas besoin d'un avocat.
J'ai soumis une lettre d'engagement
signée par Mme Seon Su-mi.
Je n'ai pas besoin de toi.
Écoutez, Monsieur Seon.
J'ai dit, je ne veux pas d'avocat !
Je suis allergique aux avocats.
Détective.
Pouvez-vous nous accorder dix minutes ?
Je n'ai pas besoin de toi ici. Va-t'en.
Je suis ici parce que Hwa-jin l'a demandé.
Juste dix minutes, s'il vous plaît.
Je vais expliquer brièvement
à mon client le droit à la défense juridique.
Toute la journée d’interrogatoire
n’a servi à rien.
Bien sûr, faisons-le, Monsieur l'Avocat.
Je reviens dans dix minutes.
Explique-lui ses droits.
Bonjour?
C'est Kang Seon-ho.
On s'est rencontrés à l'hôpital tout à l'heure.
Comme tu l'as dit, Hwa-jin, il m'a détesté
quand j'ai dit que j'étais avocat.
Un hôpital ?
Hwa-jin est-elle malade ? S'est-elle encore évanouie ?
Je vais lui téléphoner. Je vais lui parler.
Salut Hwa-jin. Tu es malade ?
Pourquoi es-tu à l'hôpital ?
Tu t'es encore évanoui ?
U-yeong.
Oui. Es-tu blessé ?
Êtes-vous d'accord?
Ne vous inquiétez pas pour moi
et faites ce que dit l'avocat.
Je n'ai pas besoin d'un avocat.
Faites exactement ce que l’avocat vous dit.
Ensuite, tu seras libéré.
Hwa Jin.
Fais ce que je dis.
Faites venir l'avocat.
C'est moi.
Il fera ce que tu dis maintenant.
S'il vous plaît assurez-vous
U-yeong est libéré.
Ok, je ferai de mon mieux.
Monsieur Seon, comme je l’ai dit plus tôt,
à partir de maintenant, n'ouvre ta bouche
que lorsque je te le dis.
Est-ce que tu comprends?
C'est fait maintenant.
Heureusement, la blessure a bien guéri.
Même si j'ai gardé les points de suture
trop longtemps,
il n'y a pas d'inflammation.
Désolé, j'étais un peu à côté de la plaque.
Je comprends.
Je te prescrirai des antibiotiques
au cas où.
Si vous avez une inflammation ou du pus,
viens me voir immédiatement.
Je vais.
Oh, c'est vrai.
Lee Hwa-jin est revenu.
Oh, j'avais l'intention de lui poser des questions
sur ses symptômes.
Elle dit qu'elle s'évanouit parfois soudainement.
Oui. C'est un symptôme de syncope vasovagale.
Le symptôme lui-même est en quelque sorte une maladie.
N’y a-t-il aucun prodrome ?
Non, et cela rend la situation encore plus problématique.
Il n’existe pas non plus de traitement.
C'est souvent héréditaire.
Par exemple, si la mère présente le symptôme,
la fille l’a également.
J'ai entendu dire qu'elle avait été admise à l'hôpital.
A-t-elle
un autre problème en dehors de l’évanouissement ?
Elle va bien.
Nous essayons
plutôt de résoudre un autre problème.
LOI SPÉCIALE
POUR LA RÉENQUÊTE SUR LES INCENDIES CHIMIQUES
Tu ne peux pas protéger
à la fois Su-yeon et l'acte spécial.
Tu devrais en laisser tomber un.
Que ferais-tu si tu étais moi ?
Qui choisiriez-vous ?
J'ai déjà fait mon choix.
MA FILLE
Bonjour?
Êtes-vous libre de parler ?
Oui.
Vous avez décidé de ne pas partir à l’étranger.
Y avez-vous bien réfléchi ?
Je crois en toi,
mais je m'inquiète pour ta vie scolaire.
Tout le reste va bien ?
Papa, peux-tu juste…
ne pas divorcer ?
Vous vous souvenez que j’aimais les tricycles
quand j’étais jeune ?
Oui.
Je me souviens.
Tu l'apportais toujours dans ta chambre
avant de dormir quand maman t'a dit de ne pas le faire.
On te grondait à chaque fois.
Tu te souviens de ce que je disais
à chaque fois que maman me grondait ?
J'étais trop jeune pour m'en souvenir,
mais toi et maman
ils m'ont toujours taquiné à ce sujet.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Apparemment, j'ai dit que
notre famille était comme un tricycle.
Depuis que nous sommes une famille de trois.
Et un tricycle a trois roues.
Tu as dit que c'était comme nous.
Ainsi, chaque fois que nous croisions un tricycle
dans la rue,
tu as évoqué l'histoire et tu m'as taquiné.
Nous ne t'avons pas taquiné.
Nous étions fiers de toi.
Alors pouvons-nous simplement…
continuer à être un tricycle ?
-Ji-yu.
-Je veux remonter le temps.
Jusqu'à l'époque avant que cela n'arrive.
J'ai appelé pour dire ça.
Je raccroche maintenant.
Bonjour?
Mon Dieu, tu as répondu rapidement à mon appel.
Vous l'attendiez ?
As-tu trouvé quelque chose ?
J'ai rencontré la secrétaire de la Première Dame.
Apparemment, la Première Dame a rencontré votre femme
chez vous il y a cinq ans.
Heureusement, la secrétaire tenait
un journal détaillé.
C'était le 10 janvier. Elle en était sûre.
Ce jour-là,
dans la voiture sur le chemin du retour à la maison
de rencontrer votre femme,
le président et sa femme
discuté de vous rencontrer en personne.
-Tu me rencontres ?
-Oui.
Le président voulait vous rencontrer,
mais la Première Dame l'en a empêché,
en disant que Cha Su-yeon ne laisserait pas cela se produire.
C'est comme ça qu'ils font toujours les choses,
apparemment.
S’ils ont une divergence d’opinion,
ils suivent ce que dit la Première Dame.
Au début, je n'étais pas sûr,
mais c'est à peu près à ce moment-là que
j'ai installé ce dispositif d'écoute sur toi.
J'ai parcouru mes relevés de transactions
à cette époque-là.
J'ai trouvé un enregistrement du transfert que j'ai effectué
pour acheter le vieux écoute téléphonique.
Elle a commencé à m'embêter
juste après avoir conclu un accord
avec le président.
Vous m'avez confié ce travail
en sachant tout à ce sujet depuis le début, n'est-ce pas ?
Non.
Quand quelqu'un embête quelqu'un,
cela signifie généralement qu'il y a un problème.
Comme lorsque quelqu’un a une liaison
ou est soupçonné d’en avoir une.
Nous n’avons pas eu de tels problèmes.
Alors,
Il y a peut-être eu un problème
avec l'accord qu'elle a conclu avec le président.
Ce n’était pas parce que je ne lui faisais pas confiance.
C'était parce que je ne pouvais pas faire confiance
Hyun Min-cheol en tant que politicien.
Je ne surveillais pas mon mari.
Je surveillais les politiciens
qui a approché le politicien Hyun Min-cheol.
Je le protégeais d'eux.
Parce que mon mari est un politicien,
et je suis sa femme, et en même temps,
son partenaire politique.
Au lieu de me surveiller, était-elle
surveiller le président et sa femme
qui ont essayé de m'approcher ?
D'après ce qu'elle a dit,
Est-ce qu'elle me protégeait d'eux ?
J'ai demandé à la secrétaire Bang son journal.
Au moins une copie.
J'aurai des indices plus concluants
une fois que j'aurai lu ça.
Achetez le journal.
Je dois lire le journal tout de suite.
Quand vas-tu libérer U-yeong ?
Sois patient.
Je ferai ce que tu veux.
Assurez-vous simplement de tenir votre promesse.
La promesse que tu feras tout ce que je dis.
Ok, je tiendrai parole.
Restez à l'hôpital pour le moment.
Je vais embaucher une aide-soignante pour vous.
Je n'en ai pas besoin.
Je ne suis pas ici parce que je suis malade.
D'accord, alors.
Mme Cha.
Puis-je poser une question ?
C'est quoi être maman ?
Est-ce que ça va?
pour quelqu'un comme moi d'être maman ?
Je ne suis ni riche ni instruit
comme toi.
Est-ce que quelqu’un comme moi est qualifié pour être maman ?
Il n’existe pas de telle qualification.
On ne peut pas non plus apprendre à en être un.
Mais une chose est sûre.
Si vous envisagez de donner naissance au bébé,
ne doute pas de toi.
À quel point le bébé serait-il anxieux
s’il le savait ?
Si tu veux l'avoir,
ne rendez pas votre bébé anxieux.
Merci.
C'est chatouilleux.
C'est chatouilleux ! Arrête.
Tu as d'abord appuyé sur ma tête.
-Arrête.
-C'est toi qui as commencé.
C'est vraiment chatouilleux !
Sors. J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Dois-je passer l'entretien MBS demain ?
Demain?
N'était-ce pas le 17 ?
Demain c'est le 17.
Demain c'est le 17 ?
Pas le septième ?
Mon Dieu, madame.
Comment as-tu pu confondre le jour avec dix jours ?
KIT DE TEST DE GROSSESSE
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu agis bizarrement.
Ce qui s'est passé?
Est-ce que quelqu’un comme moi peut…
donner naissance à un enfant et devenir maman ?
Quand ma mère est morte à cause de moi ?
Puis-je vraiment faire ça ?
Si ma mère ne m'avait pas donné naissance,
elle n'aurait pas été critiquée
pour avoir accouché hors mariage.
Et elle ne serait pas morte comme ça.
Comment puis-je avoir un enfant et devenir maman ?
Comment quelqu’un comme moi peut-il…
Pourquoi dirais-tu ça ?
Tu feras une bonne maman.
Tu me harcèles toujours en me
disant : « Fais ceci, ne fais pas cela. »
Tu t'inquiètes toujours pour moi,
tu me demandes si j'ai mangé ou si j'ai froid.
C'est ce que fait une maman.
Et c'est ce que tu me fais toujours.
C'est ce que tu fais le mieux.
Tu es
plus que qualifié.
Alors ne vous inquiétez pas.
Merci.
Oh là là, il est tard.
Pourquoi ne pas aller manger un morceau ?
Moi aussi, j'ai faim.
Mon estomac gargouille.
C'est comme ça que tu vas jouer ?
Pardon?
Très bien, allons-y.
Bonté.
Bien…
Bien. Tu t'en sors très bien.
On commence à bien travailler ensemble.
Combien de temps allons-nous faire cela ?
Ok, je vais vous faciliter la compréhension.
Le policier est un agresseur.
Et nous le sommes ?
Défenseurs.
Il nous attaquera sans arrêt,
et nous devrons le supporter.
Jusqu'à quand ?
Un supérieur donnera un ordre.
Un supérieur ?
OMS?
Cha Su Yeon ?
Oui. Qu'en pensez-vous ?
J'ai juste un mauvais pressentiment à ce sujet.
Les choses tournent mal quand elle est impliquée.
D'ailleurs,
Pourquoi détestes-tu autant les avocats ?
Votre dossier indique que vous étiez mineur
et que c'était votre première infraction,
Mais tu as refusé jusqu'au bout de te faire aider par un avocat. Pourquoi ?
ANNÉE 2022
Non.
Réveillez-vous.
Ouvre les yeux !
Hé.
Peux-tu t'asseoir ?
Êtes-vous d'accord?
Pouvez-vous m'entendre?
Disons
J'ai volé la moto.
Disons que je l'ai monté.
-Toi ? Pourquoi ?
-Tu t'évanouis tout le temps.
Tu ne peux pas survivre à une maison de correction.
J'irai plutôt.
U-yeong.
Pourquoi as-tu refusé de l'aide ?
Vous devez avoir une raison.
J'exercerai mon droit
à la défense juridique.
Que veux-tu dire?
Je ne veux pas en parler.
J'ai compris?
Si vous ne le voulez pas, vous n'y pouvez rien.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Coréen? Chinois?
Je veux une grosse portion.
Du chinois, alors.
Un grand jjajangmyeon ? Un grand jamppong ?
Bon sang.
Cela me fait toujours réfléchir à deux fois.
Que dois-je manger ?
Secrétaire Shin.
Comment ça s'est passé ?
Les choses ont bien fonctionné.
Mme Cha a envoyé un avocat.
Un avocat ?
Oui. Eh bien…
Oh ? C'est lui.
Comment ça s'est passé ?
Est-ce que U-yeong sera libéré ?
Pas encore. On vient de dîner.
L'enquête n'est pas encore terminée.
Nous en reparlerons plus tard.
Cela mis à part,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Eh bien, je l'ai appelée à l'aide
avant de vous contacter.
Nous nous rencontrons enfin.
L'avocat Kang Seon-ho.
Vous me connaissez.
Secrétaire Shin Hae-rin.
Tu me connais aussi.
Comme vous pouvez le voir.
Nous nous rencontrons au commissariat
avant d'aller au tribunal.
Du point de vue de la procédure, c'est l'ordre correct.
Pouvons-nous
Tu as un mot à dire ?
J'ai dix minutes. Ça vous va ?
Ça suffit.
Excusez-moi.
Bonjour?
Mme Cha est venue.
Elle est avec le président élu.
J'avais l'intention de te rencontrer.
J'ai une question.
Qu'est-ce que c'est?
Allez-y en premier. Vous êtes venu jusqu'ici.
Lee Hwa Jin.
Elle est enceinte.
Que va-t-il se passer
et si les nouvelles disent que le bébé est le tien ?
Vous le nierez, bien sûr.
Mais Lee Hwa-jin va elle-même se manifester.
Et dis que le bébé est à toi.
Que le bébé
est votre enfant illégitime.
Toi…
Votre première apparition aux informations
est ce dont les gens se souviennent de vous.
Tout comme ils se souviennent de vous
comme d’un survivant d’un incendie,
les gens se souviennent de moi
des nouvelles quand j'avais sept ans.
Un enfant illégitime de Cha Jin-taek
et sa maîtresse.
Sa mère s'est suicidée,
et seulement après cela,
elle a été adoptée par son père.
La graine du malheur.
C’est le premier souvenir que les gens ont de moi.
Et maintenant que je suis devenue la Première Dame,
Je découvre que mon mari, le président,
a un enfant illégitime.
N'est-ce pas un destin si cruel ?
Arrêt.
Une fille qui a été maudite depuis sa naissance
et qui ne peut échapper à son malheur.
Que veux-tu?
Pour revenir en arrière…
à l'époque
avant que tu n'inventes cet acte spécial.
Tu m'arrêteras jusqu'à la fin ?
Tu as fait de ton mieux.
Donc,
Arrêtez ici.
C'est ça que tu veux ?
Tu as même déterré
vos souvenirs douloureux
qui vous ont tourmenté
et j'ai eu un faux enfant illégitime,
parce que tu veux que j'arrête ?
Réponds-moi.
Oui.
Je veux qu'on revienne
comme si de rien n'était.
Parce que rien ne s'est passé.
Il existe un autre moyen
de faire libérer U-yeong.
Je l'ai déjà vu.
Un coffre-fort dans le vestiaire.
Un mot de moi,
et tu es fini, Hyun Min-cheol !
Vous voulez menacer les députés
et les forcer à voter pour ?
Tu devrais t'arrêter ici.
Celui qui arrête cela est le coupable.
Quelle est la vérité qui te fait peur et
qui te pousse à aller aussi loin ?
Je m'en fiche
tant que je peux arrêter l'acte spécial.
Traduction des sous-titres par : Sunyoung Baek
Yeeun Kim